已完成部分：
大体浏览了“The Unified Modeling Language Reference Manual”与“LOGIC IN COMPUTER SCIENCE--Modelling and Reasoning about Systems”中的内容，对于UML建模方法有了更深入的理解，同时学习了计算机学科中的部分逻辑，重点分析了命题逻辑、谓词逻辑、模态逻辑、时间逻辑以及线性逻辑的相关内容；
对比分析了国标SDD与SAD最新标准的IEEE-42010.pdf中的内容，对于软件体系结构有了一个更具象的认识；
分析了软件体系结构案例，了解了模块化概念以及其中的细节部分内容。

待完成部分：
SAD初稿实现有待完善，细节内容尚未与本组项目内容结合；
对于逻辑的深入讨论仍在进行，组内认为可以在体系结构部分使用一些逻辑作为项目的补充注释用于说明。

总体评价：
实验九中涉及到的文件都有所浏览，不过由于篇幅过长，不能面面俱到得分析各文件中的细节部分，整体上对于UML有了新的认识，学习了逻辑概念并完成国标SDD与新标准的对比，得到的结论可见本周的会议纪要，初步生成了本组的SAD，与项目的结合有待实现。