已完成部分：
按照实验内容十三中的要求，组内成员调研了设计模式相关的资料，并阅读了Design Patterns-Elements of Reusable Object-Oriented Software.pdf与The Gof Design Patterns Reference.pdf两个文件，基本了解了对应项目采用设计模式的一般方法；
每位成员各自搜寻网络资料，给出了以java语言作为开发语言的设计模式例子，并对应分析了其特点，整理后发送到GitHub上；
对于软件项目，对应成员将所负责的模块的代码雏形提交到组长处，在电脑上配置好了Eclipse开发环境以及Tomcat8.5服务器，并在后台设置好mysql作为数据库依赖。

待完成部分：
对于“阿里编程规范”、华为“编程军规”等的网络调研开展只是进行了初步了解，并未结合项目代码；
项目跟踪更新未进行，相关文件的提交有所延后，且软件系统的实现在进行中。

总体评价：
对于实验十三中的前两项内容组内成员完成度较高，同时对于设计模式的了解也进一步加深，只是软件系统的代码处于雏形阶段，还不能进行与成熟的项目开发的规范标准进行对比结合从而改进，项目工程的跟踪甘特图有待更新。